Emprunt d'un exemplaire (scénario principal)

-Le gestionnaire veut assigner un  emprunt à un lecteur
-Le système demande le numéro de lecteur du lecteur ainsi que l'ISBN et le numéro chronologique de l'ouvrage désiré
- Le gestionnaire saisit le numéro de lecteur du lecteur ainsi que l'ISBN et le numéro chronologique de l'ouvrage désiré.
- Le système assigne la date du jour comme date d'emprunt, et calcule la date de retour.
- Le système affecte l'emprunt au lecteur.
- Le système affiche un message de confirmation d'emprunt.



Erreurs:
********
- Si le numéro d'utilisateur donné n'est pas valide, le système affiche un message d'erreur et la saisie est invalidée.
- Si l'ISBN et/ou le numéro chronologique sont invalides, le système affiche un message d'erreur et la saisie est invalidée.
- Si l'utilisateur a déjà emprunté 5 exemplaires, le système affiche un message de refus d'emprunt.
- Si l'ouvrage désiré est hors prêt ou déjà emprunté, le système affiche un message de refus d'emprunt.
