1:La Documentaliste demande la consultation periodique .
2:Le Système demande le numéros issn .
3:La Documentaliste saisit l'issn .
4:Le Système recherche Le periodique et ses parutions .
5:Le Système affiche le nom periodique .
6:La Système affichent les numéros de parution .
7:Le Système demande un numero de parution .
8:La Documentaliste saisit le numero de parution .
9:Le Système recherche les articles correspondant avec ses auteurs et mot clés .
10:Le Système affiche le titre , les mots clés et les auteurs .


5':"Le numéro issn saisit n'existe pas"
