Emprunt d'un exemplaire (scénario principal)

-Le gestionnaire veut assigner un  emprunt à un lecteur
-Le système demande le numéro de lecteur du lecteur ainsi que l'ISBN et le numéro chronologique de l'ouvrage désiré
- Le gestionnaire saisit le numéro de lecteur du lecteur ainsi que l'ISBN et le numéro chronologique de l'ouvrage désiré
- Le système assigne la date du jour comme date d'emprunt, et calcule la date de retour.
- Le système affecte l'emprunt au lecteur
- Le système affiche un message de confirmation d'emprunt



Erreurs:
********
- Si l'utilisateur a déjà emprunté 5 exemplaires, le système affiche un 
message de refus d'emprunt.
- Si l'ouvrage désiré est hors prêt, le système affiche un message de 
refus d'emprunt.
